【数据文件准备】
0.推荐在随访管理系统主界面进行转换操作（excel → csv）
1.如果自己准备文件，要有一个放在~/data目录下，名为CoreData.csv的文件，如果只有excel文件，请先转成csv，如要参照格式，在~/data/backup中有同名文件供尝试（请备份自己的数据）。
2.软件识别的是CoreData.csv的第一张子表，且表中的列名一定至少包含以下15个同名字段（且字段不能重复）：
	姓名、性别、年龄、住院号
	手术日期、住院天数、主刀医生、出院情况
	随访者、现住址、电话1、电话1、电话1
	type、病理描述
3.可以准备自己的数据，按如上要求放置在正确的位置，csv文件中的第一行（列名）正确规范即可，对顺序无要求。

【使用】
1.看到患者信息后开始打电话，如果电话1 2 3都（不都有3个电话）打不通，或是别的什么状态，请点击对应的“不通”，或者“挂机”，如果接通了，请点击“接通”，在右侧会出现信息输入界面。

2.看到界面出来之后，先点击“生存情况记录”中的患者是已经死亡还是活着，并做好记录，其中对于患者死亡的信息记录方式分为精确记录（患者死亡时间不长）及模糊记录（被随访人已经记不得准确的死亡日期，这个常常有），这一部分作者花费心血不少，可以尝试尝试。

3.下方的记录模块分数个部分，对应填写即可，“术后3月KPS评分”属于半智能，其中若有需要补充的信息，请点击“其他”按钮后填写在输入框能，能被软件所记录。其他类推。

4.右侧信息输入完成后如果想要点击下一位了，会提示没有点“完成”，点了“完成”会提示“生存死亡没有记录”，这是因为减少使用者瞎点的情况，要增加一部分手动的工作，输入关键字“生”或“死”并结合其他词汇，如“生存，挺好的”或“死亡，2020年11月11日”。

5.规范输入完4的内容后方可点击完成，点击完成的瞬间会将数据以pickle文件的形式转换成excel覆盖原文件。即：其实所有做的操作，在没有按 完成 按钮时，都是已经保存好了，只是不是excel格式。另外，每次点击完成时，会触发截屏器，保存在~/data/img_save/ 中，为了以防万一，数据丢失。

6. v1.1.0版本新增加了检索、跳转至未完成的首位、进度条、菜单。

7.检索功能：根据输入的住院号或姓名，检索，只有当检索到单一被试时才会跳转。

8.复位到首个未完成的位置：与检索功能结合使用，当使用了检索，导致数据跳转，若要回到之前工作被试的下一位，请点击本按钮。

9.上方增加了进度条，显示整个数据库中随访的完成进度，并且在下方的位置也有相应的显示，即当前索引位置、完成情况。
